aula04-graphql-bff-ajax

Detalhes desse desafio:

Nesta aula usaremos GraphQL para consumir nossos dados e salvaremos nossos dados no DatoCMS pela nossa interface do Alurakut.

Conteúdo detalhado desta aula:

Entenderemos o que é XML e AJAX;
Usaremos queries GraphQL para consumir os dados do DatoCMS;
Fazer um BFF (Back-end For Front-end) para proteger nossos dados ao enviar dados para o servidor;
Criar nossas comunidades pela interface do nosso Alurakut.

Desafios desta aula!

Configurar suas variáveis de ambiente;
Fazer os scraps;
Subir sua aplicação na Vercel.

Links importantes para você acompanhar a aula:

Figma com o design que desenvolvemos na tela (https://www.figma.com/file/xHF0n0qxiE2rqjqAILiBUB/Alurakut?node-id=58%3A0)
DatoCMS (https://www.datocms.com/)
GraphQL (https://graphql.org/)

Links citados na aula:

Ju Negreiros - Hello World com GraphQL (https://www.youtube.com/watch?v=RLP9MixVZvw&t)
Como fazer ajax (https://medium.com/@omariosouto/entendendo-como-fazer-ajax-com-a-fetchapi-977ff20da3c6)
Mario Souto - O que é um CMS? (https://www.youtube.com/watch?v=IZi6nogysRM&t)
Mario Souto - Variáveis de ambiente e segurança (https://www.youtube.com/watch?v=BP2KQtCyzo8)
