aula03-hooks-useeffect-protocolo-http

Detalhes desse desafio:

Nesta aula usaremos a API do GitHub para preencher os nossos amigos e salvaremos as nossas comunidades com o DatoCMS

Conteúdo detalhado desta aula:

Entender um pouco melhor sobre como funciona o protocolo HTTP;
Consumir API do Github usando fetch para preencher os nossos amigos;
Conhecendo Promises e como lidar com o JSON;
Usar o hook useEffect para lidar com código assíncrono;
Conhecer o DatoCMS, o sistema de gestão de conteúdo que iremos utilizar na nossa aplicação;
Criar os modelos dos conteúdos que iremos gerenciar no DatoCMS;
Criar nossas comunidades pela interface do DatoCMS.

Desafios desta aula!

Terminar de listar seus seguidores através da api do Github;
Adicionar suas comunidades no DatoCMS;
Organizar os seus dados, pensando no que irá querer que apareça no seu Alurakut e criando os modelos que precisar;
Subir sua aplicação na Vercel.

Links importantes para você acompanhar a aula:

Figma com o design que desenvolvemos na tela (https://www.figma.com/file/xHF0n0qxiE2rqjqAILiBUB/Alurakut?node-id=58%3A0)
DatoCMS (https://www.datocms.com/)


Links citados nessa aula:

O que é Wordpress (https://www.youtube.com/watch?v=aiZSAn_2SJc&t)
Mario Souto - O que é um CMS (https://www.youtube.com/watch?v=IZi6nogysRM)

