aula05-login-final

Detalhes desse desafio:

Pra fechar nosso projeto, vamos aprender a lógica de como trabalhar com login. Não se esqueça de participar da nossa live de encerramento na segunda-feira 19/07 e de se matricular para o nosso Bootcamp de FrontEnd Avançado!

Conteúdo detalhado desta aula:

Criar a nossa página de Login;
Roteamento com Next.js;
Como funciona o redirecionamento de páginas;
Formulários com gerenciamento do estado do input;
Salvar cookies com o padrão JWT para autenticar nossa página;
Decodificar o nosso token para mostrar a nossa Home apenas para usuários autenticados;

Desafios:

Fazer o logout da aplicação;
Mensagem de feedback quando não conseguir logar na aplicação;
Criar página de perfil do usuário;
Subir a sua aplicação na Vercel e compartilhar com a gente.

Links importantes para você acompanhar a aula:

Figma com o design que desenvolvemos na tela (https://www.figma.com/file/xHF0n0qxiE2rqjqAILiBUB/Alurakut?node-id=58%3A0)
DatoCMS (https://www.datocms.com/)
Informações sobre como usar o nosso BFF (https://gist.github.com/juunegreiros/de40391093fe1f43ec2bb0777ecfa7f4)
JWT (https://jwt.io/)
Nookies (https://www.npmjs.com/package/nookies)

Links citados na aula:

Mario Souto - Rotas Next (https://www.youtube.com/watch?v=x5Hs8kXlktM&t)
Mario Souto - Cookies e LocalStorage (https://www.youtube.com/watch?v=zSl_n-9yGRs)
Mario Souto - SEO, Performance e Segurança no Front End (https://www.youtube.com/watch?v=76eEzmx3irs)
Post - Como funciona import e export do Javascript (https://www.alura.com.br/artigos/como-funciona-o-import-e-export-do-javascript)
React Router DOM (https://reactrouter.com/web/guides/quick-start)
Postman (https://www.postman.com/)
Ju Negreiros - Destructuring (https://www.youtube.com/watch?v=f8a-qwKC5yk&t)

